---
ID: y1QMk
総称: null
名称: 水神社
名称読み: スイジンジャ
別名: null
都道府県: 千葉県
区域: 茂原市
緯度: 35.451405
経度: 140.319092
郵便番号: 2970000
住所: 千葉県茂原市本小轡請地165番地
祭事:
  - 名称: 例祭
    備考: 01/1310/13
---

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 0475-32-3238 |      |

### 参考URL

| URL                                                                                                                                                            | 説明   |
| -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://hiroba.jinja.ne.jp/ycDB/Board.cgi/001/db/ycDB-pc-jinja_detail.html?mode:search=1&search:method=1&search:field=jinja_id&search:expr=^$&search:word=5011 | 神社庁 |
